Min-suk!
Min-suk!
Don't come near me.
Komm mir nicht zu nahe.
BEST WISHES FOR YOUR WEDDING
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUR HOCHZEIT
Jeez, what's going on?
Meine Güte, was ist denn hier los?
Gosh, what's happening?
Mein Gott, was ist denn hier los?
Min-suk!
Min-suk!
What?
Was?
What the…
Was zum…
My clothes…
Meine Kleidung…
-You're awake. -Damn!
-Du bist wach. -Verdammt!
What the hell?
Was zum Teufel?
Who are you?
Wer bist du?
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
My name is Byeon Ho-in.
Mein Name ist Byeon Ho-in.
BYEON HO-IN LAW OFFICE BYEON HO-IN
BYEON HO-IN RECHTSANWALTSKANZLEI BYEON HO-IN
My name literally means "lawyer." Imagine how confusing that gets in court.
Mein Name bedeutet wörtlich "Anwalt". Stellen Sie sich vor, wie verwirrend das vor Gericht sein kann.
But I can't just change the name my parents gave me, right?
Aber ich kann den Namen , den mir meine Eltern gegeben haben, ja nicht einfach ändern , oder?
Just like the superpowers we have.
Genau wie unsere Superkräfte.
Min-suk.
Min-suk.
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
Scheidungsanwalt Byeon Ho-In
-Hey, Sang-ung. Are you okay? -I'm good. How about you?
-Hey, Sang-ung. Alles in Ordnung bei dir? -Mir geht's gut. Und dir?
-I'm good too. -Let's introduce ourselves.
-Mir geht es auch gut. -Lass uns uns vorstellen.
This is Bang Eun-mi.
Das ist Bang Eun-mi.
Her nickname is Bun-mi because she loves bread.
Ihr Spitzname ist Bun-mi, weil sie Brot liebt.
Stop that. It's annoying.
Hör auf damit. Es nervt.
Sorry. Anyway, Bun-mi
Tut mir leid. Also, Bun-mi
can use telekinesis based on how many calories she consumes.
Sie kann Telekinese einsetzen, abhängig davon, wie viele Kalorien sie zu sich nimmt.
My superpowers kick in when I drink alcohol.
Meine Superkräfte erwachen , wenn ich Alkohol trinke.
You saw it at the hotel, Min-suk?
Du hast es im Hotel gesehen, Min-suk?
Well, so what?
Na so was?
What I'm saying is, you're not the only one with superpowers in this world.
Was ich sagen will, ist: Du bist nicht der Einzige auf der Welt mit Superkräften.
Feels a bit… less lonely, doesn't it?
Fühlt sich ein bisschen… weniger einsam an, nicht wahr?
First-time visitors usually like it up to this point.
Bis zu diesem Punkt gefällt es den Erstbesuchern in der Regel gut .
I don't like it.
Ich mag es nicht.
This universe keeps expanding. Will I even be able to handle it later?
Das Universum dehnt sich immer weiter aus. Werde ich das später überhaupt noch verkraften können?
We are the Society of Korean Superhumans.
Wir sind die Gesellschaft koreanischer Supermenschen.
SUPERHUMANS SOCIETY REPRESENTATIVE, BYEON HO-IN
BYEON HO-IN, VERTRETER DER SUPERHUMANS SOCIETY
This sounds like a disaster.
Das klingt nach einer Katastrophe.
-Let's just go home. -Let's go.
-Lass uns einfach nach Hause gehen. -Los geht's.
We're an organization that brings superhumans like you
Wir sind eine Organisation , die Übermenschen wie dich zusammenbringt
out of the shadows to fight for the good of the world.
Aus dem Schatten treten , um für das Wohl der Welt zu kämpfen.
Nice. Good for you.
Schön. Freut mich für dich.
But I would like to stay in the shadows.
Ich möchte aber lieber im Verborgenen bleiben.
-Thank you so much for helping us. -Thank you.
Vielen Dank für Ihre Hilfe. – Danke.
I'll make sure to return these clothes to you soon.
Ich werde Ihnen diese Kleidung bald zurückgeben.
Who do you think set fire to your home?
Wer hat Ihrer Meinung nach Ihr Haus in Brand gesteckt?
I forgot that my house is gone.
Ich hatte vergessen, dass mein Haus weg ist.
-What is he saying? -Min-suk.
-Was sagt er? -Min-suk.
-Excuse me! -Won't take long. Come see something.
-Entschuldigen Sie! -Es dauert nicht lange. Kommen Sie und sehen Sie sich etwas an.
Oh my.
Oh je.
Let's go inside.
Lasst uns hineingehen.
METH SMUGGLING, MASS DEATHS
Methamphetaminschmuggel, Massentode
HUMAN TESTING ALLEGED
ANGEBLICHE MENSCHENVERSUCHE
BEOMHA BIO DEVELOPS VACCINE
BEOMHA BIO ENTWICKELT IMPFSTOFF
FIRST GENE CLONING SUCCESS BEOMHA'S FIRST GENE CLONING
ERFOLGREICHES KLONEN DES ERSTEN GENS BEOMHA
They're the Mundane Vanguard.
Sie sind die alltägliche Vorhut.
"Beom" for "mundane" and "in" for "person."
"Beom" steht für "alltäglich" und "in" für "Person".
Those mundane people gather to hunt superhumans.
Diese gewöhnlichen Menschen versammeln sich , um Übermenschen zu jagen.
What do you mean "hunt"?
Was meinst du mit „jagen“?
Why would they?
Warum sollten sie?
They're jealous.
Sie sind neidisch.
We have what they can't have.
Wir haben, was sie nicht haben können.
They have everything except superpowers and morals.
Sie haben alles außer Superkräften und Moral.
THE JO FAMILY TREE
DER STAMMBAUM DER FAMILIE JO
From abilities, power, and money to companies, land, and research labs,
Von Fähigkeiten, Macht und Geld bis hin zu Unternehmen, Land und Forschungslaboren,
they've got everything.
Sie haben alles.
So they have many friends too.
Sie haben also auch viele Freunde.
Congress, government agencies, the legal system, corporations, the media,
Der Kongress, Regierungsbehörden, das Rechtssystem, Konzerne, die Medien,
the police, organized crime…
Polizei, organisierte Kriminalität…
The whole world is on their side.
Die ganze Welt steht auf ihrer Seite.
JO WON-DO'S SUCCESSION WITHOUT PAYING INHERITANCE TAX
JO WON-DOS NACHFOLGE OHNE ERBSCHAFTSSTEUER
JO WON-DO BEOMHA, MUNDANE VANGUARD HEAD
JO WON-DO BEOMHA, ITALIENLICHER VANGUARD-KOPF
JO ANNA BEOMHA GROUP'S HEIR
ERBIN DER JO ANNA BEOMHA GROUP
So what?
Na und?
Unfortunately, their next target
Leider ist ihr nächstes Ziel
is you, Sang-ung.
Du bist es, Sang-ung.
Father.
Vater.
I have found the bastard who did this to you.
Ich habe den Bastard gefunden, der dir das angetan hat.
I will be able to take his superpowers.
Ich werde in der Lage sein, seine Superkräfte zu übernehmen.
VIP WARD
VIP-Bereich
You always said this, Father.
Das hast du immer gesagt, Vater.
"Hold on to the good things,
"Halte an den guten Dingen fest,
and never give them to anyone."
und gib sie niemals an irgendjemanden weiter.“
Yes?
Ja?
Everyone has come out. Even the ones who'd been in hiding.
Alle sind herausgekommen. Sogar diejenigen, die sich versteckt gehalten hatten.
Hurry.
Beeil dich.
Things will get messy once that lawyer gets involved.
Sobald der Anwalt eingeschaltet wird, wird es kompliziert .
The thing is,
Die Sache ist die:
it seems he's found the guy first.
Es scheint, als hätte er den Richtigen zuerst gefunden.
Incompetent fool.
Inkompetenter Narr.
Don't make me step in.
Zwing mich nicht, einzugreifen.
Damn it.
Verdammt.
I'm their target?
Bin ich ihr Ziel?
Do they know who I am?
Wissen sie, wer ich bin?
Of course they do.
Natürlich tun sie das.
That's why they showed up at your place.
Deshalb sind sie bei dir aufgetaucht.
Should I go into hiding?
Soll ich untertauchen?
Hiding only makes things easier for them.
Sich zu verstecken macht es ihnen nur leichter.
They attacked you in the open, in broad daylight.
Sie haben dich im Freien, am helllichten Tag, angegriffen.
You want to hide somewhere remote? It's perfect for avoiding attention.
Sie möchten sich an einem abgelegenen Ort verstecken? Es ist perfekt, um keine Aufmerksamkeit zu erregen.
Then what do I do?
Was soll ich dann tun?
You can just act like you normally do.
Du kannst dich einfach so verhalten wie immer.
What?
Was?
Their attacks begin by disrupting our daily lives.
Ihre Angriffe beginnen damit, unseren Alltag zu stören.
Risk your life to protect it.
Setze dein Leben aufs Spiel, um es zu schützen.
At the same time,
Gleichzeitig,
we must gather evidence of their actions and see them punished by law.
Wir müssen Beweise für ihre Taten sammeln und dafür sorgen, dass sie vom Gesetz bestraft werden.
We'll help you get your life back to the way it was.
Wir helfen Ihnen, Ihr Leben wieder so hinzubekommen, wie es einmal war.
You may not realize it yet,
Vielleicht ist Ihnen das noch nicht bewusst.
but you're the only one
Aber du bist der Einzige
who can stop them.
Wer kann sie aufhalten?
I should go.
Ich sollte gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why did you help those people?
Warum hast du diesen Menschen geholfen?
The bus crash or what happened at the hotel…
Der Busunfall oder was im Hotel passiert ist…
If you were in the same situation again, would you make a different choice?
Würdest du in derselben Situation eine andere Entscheidung treffen?
The life you want to live,
Das Leben, das du leben willst,
what does it look like?
Wie sieht es aus?
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY EMERGENCY RESCUE COMMAND POST
Notfall -Rettungseinsatzzentrale der Seoul Metropolitan Police Agency
Photos are done here. Let's clear it out.
Hier werden keine Fotos mehr gemacht. Räumen wir auf.
Check for any remaining evidence.
Prüfen Sie, ob noch Spuren vorhanden sind.
But the cable runs this way, so I think it should be fine.
Aber das Kabel verläuft so, also sollte es meiner Meinung nach kein Problem sein.
You're here.
Du bist hier.
Yes, you're doing great work.
Ja, Sie leisten hervorragende Arbeit.
All right.
In Ordnung.
Send this line to forensics for analysis.
Senden Sie diese Zeile zur forensischen Analyse.
-Gas explosion? -Yes.
-Gasexplosion? -Ja.
A fire started near the east bridal room and spread across the entire floor.
In der Nähe des östlichen Brautzimmers brach ein Feuer aus , das sich über die gesamte Etage ausbreitete.
Two years ago, the LPG supplier was penalized for poor maintenance,
Vor zwei Jahren wurde der Flüssiggaslieferant wegen mangelhafter Wartung bestraft.
and we've obtained statements from guests who smelled gas just before the explosion.
Wir haben außerdem Aussagen von Gästen erhalten, die kurz vor der Explosion Gas gerochen haben.
-And security cameras? -They're all burned. We can't use them.
-Und die Überwachungskameras? -Die sind alle verbrannt. Die können wir nicht mehr benutzen.
We have a video from the scene…
Wir haben ein Video vom Unfallort…
It's going viral online right now.
Es verbreitet sich gerade viral im Internet.
-Cashero, who rescued the bus passengers-- -Wasn't it fake?
-Cashero, der die Buspassagiere rettete-- -War das nicht ein Fake?
Come on, look at the scale of this. This can't be fake.
Na los, seht euch mal die Dimensionen an! Das kann doch nicht gefälscht sein.
Why isn't this person evacuating?
Warum evakuiert diese Person nicht?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
You're right.
Sie haben Recht.
Let's find her and ask.
Lass uns sie suchen und fragen.
Are you kidding?
Machst du Witze?
How is this training? And I need to go to work.
Wie ist diese Ausbildung? Und ich muss zur Arbeit.
This is the best full-body workout.
Dies ist das beste Ganzkörpertraining.
Excuse me.
Verzeihung.
You seem a lot younger than me.
Du wirkst viel jünger als ich.
Why talk to me like I'm your little brother?
Warum redest du mit mir, als wäre ich dein kleiner Bruder?
How old are you?
Wie alt bist du?
-"Old"? -Didn’t you say I shouldn’t be rude?
-„Alt“? -Hast du nicht gesagt, ich solle nicht unhöflich sein?
Just put that on.
Zieh das einfach an.
Water is the heaviest.
Wasser ist das schwerste Element.
-Jeez. -Do you have a lot of money, mister?
-Mann , haben Sie viel Geld, mein Herr?
You wanna blow tens of thousands every time you help someone and go broke?
Willst du jedes Mal Zehntausende ausgeben, wenn du jemandem hilfst, und dabei pleite gehen?
Let's work hard, mister!
Lasst uns hart arbeiten, mein Herr!
Hurry back.
Komm schnell zurück.
Since it's our first day,
Da es unser erster Tag ist,
try to land one hit.
Versuche, einen Treffer zu landen.
Just one hit?
Nur ein Treffer?
Then I can go straight home?
Dann kann ich direkt nach Hause fahren?
Too slow.
Zu langsam.
Can I use money?
Kann ich Geld verwenden?
Go ahead. It's your money anyway.
Nur zu. Es ist ja schließlich dein Geld.
For God's sake.
Um Gottes Willen.
You haven't hit me yet.
Du hast mich noch nicht getroffen.
I just wasted my money.
Ich habe mein Geld verschwendet.
What is this? I just blew 40,000 won.
Was ist das? Ich habe gerade 40.000 Won verspielt.
You can't rely solely on your superpowers.
Du kannst dich nicht allein auf deine Superkräfte verlassen.
Use your own power most of the time. Boost your efficiency at critical moments.
Nutze deine eigene Kraft so oft wie möglich. Steigere deine Effizienz in kritischen Momenten.
Why?
Warum?
This is a capitalist society.
Dies ist eine kapitalistische Gesellschaft.
Too slow!
Zu langsam!
I'm not some kind of athlete.
Ich bin kein Sportler.
You got this!
Du schaffst das!
You're slow.
Du bist langsam.
Here and here!
Hier und hier!
BEOMHA RANCH NEEDS FURTHER INVESTIGATION
Die Beomha Ranch bedarf weiterer Untersuchungen.
This is a subsidiary of the Mundane Vanguard.
Dies ist eine Tochtergesellschaft der Mundane Vanguard.
It may look like an ordinary livestock company,
Es mag wie ein gewöhnliches Viehzuchtunternehmen aussehen.
but they attack and experiment on superhumans.
Aber sie greifen Supermenschen an und experimentieren an ihnen.
Our first goal is to destroy it and extract their data.
Unser erstes Ziel ist es, es zu zerstören und die Daten zu extrahieren.
"Our"?
"Unser"?
-Does this include me? -Of course.
-Betrifft das auch mich? -Selbstverständlich.
It's a classified area, so the security is tight.
Es handelt sich um einen Verschlussbereich, daher sind die Sicherheitsvorkehrungen streng.
Hundreds are guarding every path.
Hunderte bewachen jeden Weg.
-You'll have to get us through. -Me?
-Du musst uns durchbringen. -Ich?
No? Let's switch roles, then. You pass through a 30-cm-thick door…
Nein? Dann tauschen wir die Rollen. Du gehst durch eine 30 cm dicke Tür…
I'll take the guards.
Ich nehme die Wachen.
Then it's settled.
Dann ist die Sache erledigt.
I'm working on the most practical and efficient plan,
Ich arbeite an dem praktischsten und effizientesten Plan.
so you just keep training until then.
Du trainierst also einfach so lange weiter.
It's a present.
Es ist ein Geschenk.
There was no need…
Es war nicht nötig…
Keep your money in that, not your pocket.
Bewahre dein Geld dort auf, nicht in deiner Tasche.
Don't drop it all over the place.
Lass es nicht überall fallen.
Even my girlfriend of nine years never gave me underwear as a gift.
Selbst meine Freundin, mit der ich neun Jahre zusammen war, hat mir nie Unterwäsche geschenkt.
And if your identity gets out, we're all in trouble,
Und wenn deine Identität bekannt wird, sind wir alle in Schwierigkeiten.
so cover that face out in the open as well.
Bedecken Sie also auch dieses Gesicht in der Öffentlichkeit.
This is practically a criminal's outfit.
Das ist ja praktisch die Kleidung eines Kriminellen.
Seeing the mask reminded me of someone.
Als ich die Maske sah, erinnerte sie mich an jemanden.
-How much do you have? -Don't do this.
-Wie viel hast du? -Tu das nicht.
Why are you even carrying a bag, bitch?
Warum trägst du überhaupt eine Tasche, Schlampe?
Wait a minute…
Warten Sie eine Minute…
Hey!
Hey!
Shit, that startled me.
Mist, das hat mich erschreckt.
-What the hell? -Who are you?
-Was zum Teufel? -Wer bist du?
Me?
Mich?
Someone passing by.
Jemand geht vorbei.
-Looking back… -Passing by?
-Rückblickend… -Vorbeigehend?
…I've always been a passerby.
…Ich war immer nur ein Passant.
When I saw the Salvation Army's kettle
Als ich den Spendenkessel der Heilsarmee sah
or a kind man being beaten up by thugs,
oder ein freundlicher Mann, der von Schlägern verprügelt wird,
I was the one who just passed by.
Ich war derjenige, der einfach vorbeigegangen ist.
Then just keep on passing by.
Dann geh einfach weiter.
I don't want to.
Ich will nicht.
You guys keep disrupting the e-commerce order like this,
Ihr bringt den E-Commerce-Betrieb immer wieder durcheinander.
and I can't stand it anymore.
Und ich halte es nicht mehr aus.
We should take that.
Das sollten wir annehmen.
You got the money?
Hast du das Geld?
10,000 won is enough for you guys.
10.000 Won reichen euch.
Fuck! Damn it!
Scheiße! Verdammt!
You son of a bitch!
Du Hurensohn!
You damn bastard!
Du verdammter Bastard!
Damn it.
Verdammt.
Fuck! You bastard!
Verdammt! Du Mistkerl!
He packs a punch.
Er hat ordentlich Wumms.
Let's go.
Lass uns gehen.
Honey.
Honig.
Didn't you say you sold this?
Hast du nicht gesagt, du hättest das verkauft?
-There. Jump! -There you go!
-Da. Spring! -Na also!
-Wow! -Well done!
Wow! Gut gemacht!
That's my boy!
Das ist mein Junge!
There we go. Look!
Na also. Schaut mal!
Someone passing by.
Jemand geht vorbei.
Just someone.
Einfach irgendjemand.
Someone.
Jemand.
Just someone passing by.
Nur ein Passant.
Someone passing by.
Jemand geht vorbei.
I will no longer let it slide.
Ich werde das nicht länger hinnehmen.
Tell me you didn't go out like that.
Sag mir, dass du nicht so ausgegangen bist.
It's for privacy concerns.
Das hat mit Datenschutzbedenken zu tun.
Jeez, it's freaking embarrassing,
Meine Güte, ist das peinlich!
so don't ever walk around the neighborhood like that.
Also lauf niemals so in der Nachbarschaft herum.
That training thing.
Diese Trainingssache.
Do it at least five stations away from here, okay?
Mach es mindestens fünf Stationen von hier entfernt, okay?
You're letting me?
Du lässt mich das also zulassen?
It's coming out of your allowance.
Das wird von deinem Taschengeld abgezogen.
You said it's cheaper than going to a dermatologist.
Du sagtest, es sei günstiger als der Besuch beim Hautarzt.
I'll think of it as a donation.
Ich werde es als Spende betrachten.
But whatever you do,
Aber was auch immer du tust,
never, ever touch the savings.
Rühren Sie die Ersparnisse auf keinen Fall an.
I don't even have that much money.
Ich habe nicht einmal so viel Geld.
By the way,
Übrigens,
why all of a sudden?
Warum plötzlich?
I got picked.
Ich wurde ausgewählt.
HOUSING LOTTERY RESULTS KIM MIN-SUK
Ergebnisse der Wohnungslotterie Kim Min-Suk
Holy crap!
Heiliger Strohsack!
Seriously, that's amazing!
Echt, das ist fantastisch!
Wow! When did this happen?
Wow! Wann ist das passiert?
While you were out saving the world with that mask on.
Während du mit dieser Maske auf dem Kopf die Welt gerettet hast .
That's incredible. It's crazy.
Das ist unglaublich. Das ist Wahnsinn.
Newlywed housing?
Wohnung für Frischvermählte?
Wait a minute. Did we actually get married?
Moment mal. Haben wir tatsächlich geheiratet?
You stamped the marriage form.
Sie haben das Heiratsformular abgestempelt.
You seemed busy, so I handled it alone.
Da du beschäftigt aussahst, habe ich es alleine erledigt.
Osan?
Teil?
Hey, Osan is basically part of the Seoul metro area.
Hey, Osan gehört quasi zum Großraum Seoul.
Right.
Rechts.
-Sang-ung. -Yes?
-Sang-ung. -Yes?
-We really need to start saving properly. -Okay.
-Wir müssen wirklich anfangen, richtig zu sparen. -Okay.
We need 60 million won right now.
Wir benötigen jetzt sofort 60 Millionen Won.
If I drain my savings account and borrow the rest from my parents,
Wenn ich mein Sparkonto leer räume und mir den Rest von meinen Eltern leihe,
the down payment's covered.
Die Anzahlung ist gedeckt.
What about the second payment and the balance?
Wie sieht es mit der zweiten Zahlung und dem Restbetrag aus?
There's a place offering double my salary. Got an interview tomorrow.
Es gibt eine Stelle, die das Doppelte meines Gehalts bietet. Habe morgen ein Vorstellungsgespräch.
Hey, you're amazing.
Hey, du bist fantastisch.
Seriously!
Ernsthaft!
Wait.
Warten.
What now?
Und nun?
Your allowance for this month.
Ihr Taschengeld für diesen Monat.
-Thank you very much. -Sure.
-Vielen Dank. -Gerne.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
5, 10, 15, 20, 25, 30…
50,000 won?
50.000 Won?
There's an extra 50,000 won.
Es gibt zusätzlich 50.000 Won.
300,000 won is for your training.
300.000 Won sind für Ihre Ausbildung.
As for the 50,000 won, I need to check something.
Was die 50.000 Won angeht, muss ich noch etwas überprüfen.
Check what?
Was überprüfen?
-About that superpower. -Yes?
-Was diese Superkraft angeht. -Ja?
The more money you have, the stronger you get?
Je mehr Geld man hat, desto stärker wird man?
Yes.
Ja.
Then your whole body gets stronger?
Wird dann Ihr ganzer Körper stärker?
Every single part?
Jedes einzelne Teil?
I guess so.
Ich denke schon.
Then how much can you do with 50,000 won?
Und was kann man mit 50.000 Won alles anfangen?
Do what?
Was ist zu tun?
Right.
Rechts.
I'm not sure. But…
Ich bin mir nicht sicher. Aber…
I think we need to check that.
Ich denke, das müssen wir überprüfen.
Check?
Überprüfen?
You've gotten into such great shape.
Du bist in so toller Form.
I can lift 32 water bottles at once.
Ich kann 32 Wasserflaschen auf einmal heben.
Quick. Hurry up and use it.
Schnell. Beeil dich und benutze es.
You're gonna be shocked.
Du wirst schockiert sein.
-What happened to you? -What?
-Was ist dir passiert? -Was?
-When did you get this strong? -Come on, I'm Kang Sang-ung!
- Wann bist du so stark geworden? - Ach komm, ich bin doch Kang Sang-ung!
-Where is Mr. Gi? -He's in treatment.
-Wo ist Herr Gi? -Er ist in Behandlung.
For fuck's sake, what kind of treatment takes so long?
Verdammt nochmal, was für eine Behandlung dauert denn so lange?
He's injured, so his body might not be able to take it.
Er ist verletzt, daher kann es sein, dass sein Körper das nicht verkraftet.
These days, qualifications alone aren't enough to make a living.
Heutzutage reichen Qualifikationen allein nicht mehr aus, um den Lebensunterhalt zu verdienen.
Isn't it better for him to at least try than to die doing nothing?
Ist es nicht besser für ihn, es wenigstens zu versuchen, als untätig zu sterben?
Think of this as a supplement
Betrachten Sie dies als Ergänzung
and give him the shot.
und gib ihm die Spritze.
No?
NEIN?
Then you get the shot.
Dann bekommst du die Chance zum Schuss.
So where are we going right now?
Und wo geht unsere Reise jetzt hin?
To catch bad guys.
Um die Bösen zu fangen.
Okay, let's unload them all.
Okay, dann laden wir sie alle aus.
Wait, you mean these?
Moment mal, meinst du diese hier?
We'll start delivering from up there.
Wir beginnen von dort oben mit den Lieferungen.
We're not catching bad guys?
Wir fangen die Bösewichte nicht?
Cold is the worst enemy of the poor.
Die Kälte ist der schlimmste Feind der Armen.
Right.
Rechts.
Too hard? Use your powers.
Zu schwer? Dann nutze deine Kräfte.
I don't have the money for it. You go ahead.
Ich habe kein Geld dafür. Mach du ruhig.
Sir, I'm here.
Sir, ich bin da.
Come on in.
Komm herein.
Hey, Bun-mi.
Hey, hallo.
Where are we?
Wo sind wir?
Old Man Do's house.
Das Haus von Old Man Do.
Who is Old Man Do?
Wer ist Old Man Do?
A superhuman who's a really old man.
Ein übermenschlicher Mensch, der ein uralter Mann ist.
What is his superpower?
Was ist seine Superkraft?
He's the most powerful superhuman among us.
Er ist der mächtigste Übermensch unter uns.
He can see the future.
Er kann die Zukunft sehen.
He will let you know if you're ready.
Er wird Ihnen Bescheid geben, wenn Sie bereit sind.
Come inside.
Komm herein.
THE LORD IS MY SHEPHERD. I SHALL NOT WANT PSALM 23:1
Der Herr ist mein Hirte. Mir wird nichts mangeln. Psalm 23,1
-So you're Dong-gi's son? -Yes.
-Du bist also Dong-gis Sohn? -Ja.
-You must be broke. -Pardon?
-Du musst pleite sein. -Wie bitte?
Yes.
Ja.
I may live in a place like this, but I'm rich.
Ich lebe zwar an einem Ort wie diesem, aber ich bin reich.
-I see. -So did Samsung Electronics hit 100,000?
-Verstehe. -Hat Samsung Electronics also die 100.000er-Marke geknackt?
The stock?
Die Aktie?
No, I think it stopped at around 60,000 won.
Nein, ich glaube, es hörte bei etwa 60.000 Won auf.
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
I should've sold it at 80,000 won.
Ich hätte es für 80.000 Won verkaufen sollen.
I'm here because I heard you'd tell me if I was ready.
Ich bin hier, weil ich gehört habe, dass du mir Bescheid geben würdest, wenn ich bereit bin.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
What now?
Und nun?
Fuck! I'm sorry.
Verdammt! Es tut mir leid.
Gold that sinks into the darkness loses its shine,
Gold, das in der Dunkelheit versinkt, verliert seinen Glanz.
and the power of the mighty vanishes into nothingness.
und die Macht des Mächtigen verfliegt im Nichts.
Wait, I'm not quite following…
Moment, ich verstehe das nicht ganz…
Yet when you throw yourself in for their sake,
Doch wenn man sich ihretwegen selbstlos einsetzt ,
as one would toss a coin into a well,
so, wie man eine Münze in einen Brunnen wirft,
then the gold regains its brilliance.
Dann erstrahlt das Gold wieder in seinem vollen Glanz.
What is he even saying?
Was redet er da überhaupt?
Sir?
Herr?
Sir! Are you…
Sir! Sind Sie…?
So you're Dong-gi's son?
Du bist also Dong-gis Sohn?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
You must be broke.
Du musst pleite sein.
Yes.
Ja.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Nothing much.
Nicht viel.
I think he's just a little off.
Ich glaube, er ist einfach ein bisschen neben der Spur.
His eyes suddenly turned all white and stuff.
Seine Augen wurden plötzlich ganz weiß und so.
Right.
Rechts.
I'm sure he only said what was needed.
Ich bin sicher, er hat nur das gesagt, was nötig war.
The more he looks ahead, the more he forgets the past.
Je mehr er nach vorn blickt, desto mehr vergisst er die Vergangenheit.
We're all like that.
So sind wir alle.
Money, health, precious memories.
Geld, Gesundheit, kostbare Erinnerungen.
But it can't be helped.
Aber es lässt sich nicht ändern.
Bun-mi.
Hallo.
Come here.
Komm her.
Why?
Warum?
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Formal speech?
Formelle Rede?
Cut it out.
Hör auf damit.
It's them.
Sie sind es.
DOSANG CONSTRUCTION
DOSANG CONSTRUCTION
-Get out now! -All right. Everyone, move!
-Raus hier! -Okay. Alle weg!
Hey, get them already!
Hey, holt sie euch endlich!
Target is up there!
Target ist da oben!
Bun-mi. Take Old Man Do somewhere safe.
Bun-mi. Bring Old Man Do an einen sicheren Ort.
Sang-ung.
Sang-ung.
Yes.
Ja.
-Here. -Okay.
-Hier. -Okay.
Run away.
Weglaufen.
What?
Was?
You must not get caught. There's a retaining wall that way.
Du darfst dich nicht erwischen lassen. Dort drüben ist eine Stützmauer.
-That money should be enough to clear it. -What? What about you?
-Das Geld sollte ausreichen, um das zu begleichen. -Was? Und du?
It's an alley. I'll block them.
Es ist eine Gasse. Ich werde sie blockieren.
-But-- -Just hurry up and go.
-Aber-- -Beeil dich und geh endlich.
Hey, run quickly!
Hey, lauf schnell!
No one can get past me!
Niemand kommt an mir vorbei!
Hey, push through!
Hey, durchhalten!
Seriously!
Ernsthaft!
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
VORSITZENDE PARK JEONG-JA
What?
Was?
You want something from me?
Du willst etwas von mir?
What kind of crap is this?
Was für ein Mist ist das denn?
Following my dad around, trying to marry me off to your daughter…
Sie folgen meinem Vater auf Schritt und Tritt und versuchen, mich mit Ihrer Tochter zu verheiraten…
You just have something you want me to do.
Du hast einfach etwas, was du von mir möchtest.
You don't really care about being paid back.
Es ist dir eigentlich egal , ob du dein Geld zurückbekommst.
Stop talking nonsense and just pay me back.
Hör auf, so einen Unsinn zu reden und zahl mir einfach zurück.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Whatever it is, I'll do it.
Was auch immer es ist, ich werde es tun.
Whatever it is?
Was auch immer es ist?
But in return…
Aber im Gegenzug…
could you lend me some money?
Könnten Sie mir etwas Geld leihen?
People only call when they're desperate.
Die Leute rufen nur an, wenn sie verzweifelt sind.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My future son-in-law just called.
Mein zukünftiger Schwiegersohn hat gerade angerufen.
That's all right.
Das ist in Ordnung.
Your name is Kim Min-suk?
Ihr Name ist Kim Min-suk?
Yes.
Ja.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Sir, are you all right? -I'm okay.
-Sir, ist alles in Ordnung? -Mir geht es gut.
-Bun-mi, what about you? -Yes, I'm fine.
-Bun-mi, wie geht es dir? -Ja, mir geht es gut.
You thought you'd be safer walking around in broad daylight?
Du dachtest, du wärst bei hellichtem Tag sicherer unterwegs?
You're all here.
Ihr seid alle da.
Had some kind of team dinner?
Hattet ihr ein gemeinsames Abendessen mit dem Team?
I should've done this sooner.
Ich hätte das früher tun sollen.
So, where is Kang Sang-ung?
Wo ist Kang Sang-ung?
I've been waiting all this time just to see your damn face.
Ich habe die ganze Zeit nur darauf gewartet, dein verdammtes Gesicht zu sehen.
I need to see the face myself
Ich muss das Gesicht selbst sehen.
in order to see that person's future.
um die Zukunft dieser Person zu sehen.
What?
Was?
He will return soon.
Er wird bald zurückkehren.
You'll be cast out of your own home.
Du wirst aus deinem eigenen Haus vertrieben.
Your death isn't far off.
Dein Tod ist nicht mehr fern.
The bullet you fired will come back to you…
Die Kugel, die du abgefeuert hast, wird zu dir zurückkommen…
I think I need a larger sized pair of underwear.
Ich glaube, ich brauche eine größere Unterhose.
Look. The money won't all go in.
Hör zu. Nicht das ganze Geld wird reinfließen.
Sang-ung.
Sang-ung.
-Mister. -I told you not to call me that.
-Mein Herr. -Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen mich nicht so nennen.
Sir.
Herr.
Kang Sang-ung.
Kang Sang-ung.
Were you looking for me?
Haben Sie mich gesucht?
It's not just money.
Es geht nicht nur ums Geld.
It's an illegal loan from a third-rate lender
Es handelt sich um einen illegalen Kredit von einem drittklassigen Kreditgeber.
with the highest interest rate.
mit dem höchsten Zinssatz.
One late payment,
Eine verspätete Zahlung
and there's no future for me.
Und für mich gibt es keine Zukunft.
Mister!
Herr!
The spending never ends.
Die Ausgaben nehmen kein Ende.
My paycheck hardly lasts in my account.
Mein Gehalt reicht kaum bis zum Ende meines Kontos.
From family events to utility bills,
Von Familienveranstaltungen bis hin zu Stromrechnungen,
they never stop coming.
Sie kommen immer wieder.
Just like them.
Genau wie sie.
RECHARGE YOUR CALORIES!
LADEN SIE IHRE KALORIEN WIEDER AUF!
Damn it.
Verdammt.
Don't come near me!
Komm mir nicht zu nahe!
For fuck's sake.
Verdammt nochmal!
You're out of money, aren't you? You broke-ass loser.
Du bist pleite, oder? Du armseliger Versager.
You must've worked out a lot. You're in better shape.
Du musst viel trainiert haben. Du bist in besserer Form.
That punk…
Dieser Punk…
My goodness.
Meine Güte.
If I get close, I'll get burned.
Wenn ich zu nah rangehe, verbrenne ich mir die Finger.
If I back off, I'll get hit.
Wenn ich zurückweiche, werde ich getroffen.
What do I do?
Was mache ich?
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Untertitelübersetzung von: Yun-hee Jang